Dio sta ancora dicendo qualcosa.
Domenica scorsa il 31 Agosto 2014, il profeta TB Joshua ha dato una profezia
relativa ad in intervento militare in un paese sud del'Africa.
Ascoltiamo le sue parole.
Un presidente sarà rapito; Ne ho parlato.
Voglio dire, la gente dell'Africa meridionale si ricorderà,
se non mi quotano male questa volta.
Ma questa volta, quello che sto dicendo ora -
Citatemi bene,non quotarmi male.
Sto vedendo militare - sono ancora in quel programma.
rapire sia il Presidente o Vice Presidente di quella nazione,
o la prima Lady di quella nazione.
Sono seri a farlo e sono ancora determinati per farlo.
Il piano è in corso ora.
Se la preghiera non viene offerta bene, ci riusciranno.
Se lui rifiuta l'ordine, lo uccideranno.
Questo è quello che sto vedendo.
Loro dovrebbero pregare per il Sud Africa - un presidente.
Dio mi ha mostrato il posto ma non voglio mettere nessun paese in un pandemonio.
Ma l'Africa del Sud - dovrebbero pregare per loro.
Prega per loro; Dio li ama.